Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
(Comprar entradas)
(La venta de entradas aún no ha abierto. Por favor, espere.)
(Mi lugar en la fila: 50 de 14.740)
Menos mal que practiqué esta mañana.
(Mi lugar en la fila)
(Gyeong Gu)
¡Oh, no!
—¡Ay, no! —Oye. Mírate, ya creciste.
- Ahora estás ignorando mis llamadas, ¿verdad? - ¿Por qué me llamaste de repente?
Te llamé varias veces, pero tú seguías mirando tu teléfono.
¿Qué más se suponía que debía hacer? Tenía que llamarte.
¿Qué pasa? Estoy haciendo café. ¿Quieres un poco?
Pagarás por esto. Todo. ¡Por mis entradas para el concierto!
Entonces estabas tratando de conseguir entradas.
Debe ser genial. Al menos tu favorito tiene conciertos.
Mi chico no ha dado un concierto desde hace mucho tiempo.
Él tiene todo ese misticismo, ¿sabes?
¿Qué sentido tiene un concierto si ni siquiera puedo ir?
¿Cuánto más tengo que esperar? Se agotarán en un minuto.
¿Puedo ayudarle?
- Disculpe, ¿es usted Rainbow Rocks? - ¿Perdón?
No, creo que te has equivocado de persona.
Soy Rainbow Rocks.
Hola.
Genial, lo lograste. No necesito revisarlo, ¿verdad?
Cierto. Como vine yo mismo, el precio es fijo.
Serán 120 dólares, incluidos los gastos de transporte.
Seguro.
Por supuesto. No voy a regatear. Aquí tienes 120 dólares.
- Está bien, gracias. - Gracias. Cuídate.
Adiós.
- ¿Qué te parece la canción? - ¿Qué?
Dije, ¿cómo está la canción?
Es genial, ¿verdad?
Mira, escucha esto.
Oye, esto...
- Que lo pases bien. - Tú también.
(Dejando)
(Disponible)
(Cambiar a Disponible?)
(Disponible, Seúl)
("Dime tu deseo", Girls' Generation)
I...
Realmente me encanta esta canción.
También me gusta esta canción.
- ¿En serio? - Sí.
Lo escuché mucho cuando estaba en el ejército.
Fue la primera canción de la que aprendí toda la coreografía.
Si aprendiste el baile completo, seguramente te habrá encantado.
Cuando escucho esta canción,
Me siento como si estuviera en un escenario.
Ya ves, mi sueño...
Era convertirse en una estrella ídolo.
Cuando escucho esta canción,
Es como si me estuviera diciendo...
que está bien tener ese sueño.
Un ídolo increíble que lo da todo para dar esperanza a la gente.
los anima,
y a veces incluso los consuela.
Es un sueño realmente maravilloso.
Uno por el que vale la pena apoyar.
Puedes dejarme salir aquí mismo.
El cielo está tan hermoso hoy que tengo ganas de caminar un poco.
Está bien, lo tienes.
Gracias por escucharme.
Ni lo menciones
(Dejando)
(Disponible, Seúl)
Hacer...
un deseo.
(Disponible, Seúl)
Dime...
(Reserva)
(Viaje aceptado)
(Reservado)
(Taxista 3)
¿Cómo está el paciente?
Afortunadamente, dijeron que no pone en peligro la vida.
Eso es un alivio.
Pero según el personal médico,
Sus análisis de sangre muestran signos de desnutrición.
¿Desnutrición?
Dijeron que me llamarían cuando el paciente se despierte.
El entrenamiento debe haber sido muy duro para un aprendiz de ídolo...
elegir saltar.
No creo que fuera sólo por el entrenamiento.
Conductor Kim Do Gi...
Me pidió que encontrara su bolso, así que fui a buscarlo.
¿Qué es?
¿No es esto una nota de suicidio?
"A mis amados miembros."
"Juro por mi vida que nunca hice nada..."
- "para haceros daño, Elementos." - Para haceros daño, Elementos.
Sé que me creerás.
Pero la idea de que tus sueños se arruinen por mi culpa...
Es peor que la muerte.
Me llevaré toda la oscuridad y la suciedad conmigo.
Quiero que todos brilléis intensamente.
Porque te lo mereces tanto.
Te extraño.
Te amo.
Mis queridos Elementos.
"La oscuridad y la suciedad."
¿Entonces ella no lo hizo, pero fue acusada de ello?
¿La incriminaron?
Sí.
Está bien, lo entiendo.
El paciente está consciente ahora.
Disculpe.
¿Estoy todavía vivo?
Sí, estás muy vivo.
Tienes una vía intravenosa en el brazo izquierdo, así que intenta permanecer quieto.
Descansa un poco.
No debería estar vivo.
Se supone que debería estar muerto.
Déjame correr la cortina para ti.
Ro Nosotros.
- ¿Puedes moverte? - Sí.
- Vaya. Señorita. - Un momento.
- No puedes. - Cámbiate para que podamos irnos, ¿de acuerdo?
Señor, ella todavía necesita descansar un poco más.
Ella está despierta, ¿no?
Dijiste que los resultados de sus pruebas estaban bien. No veo cuál es el problema.
- No, pero aún así... - Yo...
—Me gustaría que me dieran de alta. —¿Ves? Ella misma lo dice.
Por favor, quítate esa vía intravenosa. Ro Mi, vístete y sal.
Estaré esperando afuera.
Extrañar.
-Aún necesitas descansar más. -¿Cómo pudiste...?
Espera. No lo toques. No lo saques.
(Centro Médico Certificado por el Ministerio de Salud y Bienestar)
Sí, Director.
Si Ro Mi y yo nos vamos ahora, nos llevará aproximadamente una hora.
No. Nos vamos ahora mismo. No hay tráfico.
Sí, no te preocupes por nada. Yo...
- Gerente Song. - ¿Sí?
¿Tengo que ir?
- ¿Qué estás...? - Realmente no puedo ir.
Ya quedamos en esto. Dije, date prisa.
Tengo miedo. No puedo ir.
Ro Mi, ¿qué te pasa? Ya habíamos decidido que te irías.
No quería tener que golpearte, pero me obligaste. ¿Verdad?
Ahí, está bien.
Te dije que dejaras de decir tonterías ¿no?
¿No ves que apenas me estoy conteniendo?
¡Viene gente! ¡Rápido!
Entra, rápido.
Realmente no quiero ir.
Dije, entra.
Gerente Song, por favor.
Hoy realmente te espera algo especial.
Mientras tu cara esté bien, ¿a quién le importa?
(Taxi de lujo)
Te recuerdo.
El que me salvó del agua...
Ese eras tú, ¿verdad?
Usted pude decirme...
¿qué pasó?
(Escuela Secundaria de Diseño)
Entiendo.
Oye, ¿no estaba imitando totalmente a YooA?
- Pero esa fue la parte de Arin. - Tienes razón.
Mi corazón se agitó un poco
Esa última toma fue totalmente increíble.
Ya lo sé, ¿verdad? Entonces te enviaré este.
Oye, pero ¿crees que siquiera lo verán?
Siento como si ya lo hubiéramos enviado cientos de veces.
Así es como funciona. Solo hay que seguir intentándolo.
Eres implacable.
(Envío completo, gracias por utilizar nuestro servicio).
¿Qué?
¿Hola?
¿Quién es? ¿Qué?
Sí.
Bueno.
¿Qué es?
Ji An. ¿Qué hacemos?
¿Qué? ¡Solo dímelo!
Vieron el vídeo que enviamos la semana pasada.
¡Quieren que hagamos una audición en persona!
- Oh Dios mío. - ¡Esto es una locura!
Mira esto.
- ¡Dios mío, qué nervioso estoy! ¡Dios mío! - ¡Dios mío! Hola.
¿Y si algún día nos volvemos como ellos? ¡Qué locura!
-No lo puedo creer.-En serio.
¡Oye, espera! Recuerdas la rutina, ¿verdad?
- Vamos a repasarlo rápidamente. - ¡Y vamos!
-Eso nunca pasará. -Eso nunca pasará.
- Pero mi corazón se agitó un poco. - Pero mi corazón se agitó un poco.
Has practicado mucho.
- Gracias. - Gracias.
Mira qué rígidos están.
Eran tan fluidos cuando bailaban.
Puedes relajarte. Lo hiciste tan bien que estoy tentado a elegirte.
Acércate más.
Pero ambos están en el último año de secundaria. ¿No deberían estar estudiando?
Para que lo sepas, si firmas con nosotros tendrás que darte de baja.
No puedes estudiar y trabajar al mismo tiempo.
En otras agencias ocurre lo mismo, pero solo el entrenamiento lleva todo el día.
Tómate unos días y cuéntame tu decisión.
Estamos hablando de tu vida, así que piénsalo detenidamente.
Voy a abandonar.
Quiero tanto esto que estoy dispuesto a darlo todo.
- Yo también me voy. - ¡Bondad!
Vete a casa y habla con tus padres.
Y si todavía sientes lo mismo,
Haz las maletas y vuelve la semana que viene.
¡Oh Dios mío!
-Muchas gracias.-Gracias.
Qué suerte tienes. Debes estar emocionado.
- Esto es increíble. - Dios mío.
- Adiós. - Adiós.
¡Lo logramos!
¡Mamá, tienes que escucharme!
¡Silencio! Estoy ocupado, no monte un escándalo. Señor, estoy aquí.
Listo. Disfruta tu comida.
¡Oye! ¿Crees que cualquiera puede convertirse en ídolo?
—¡Hola! Número uno, Zafiro. —Sí.
- ¡Zafiro! - Te lo dije.
Aquí puedes cantar con todo tu corazón.
¿Por qué me hablas así?
¡Estoy arriesgando mi vida entera por esto!
Ay, por favor. ¿"Tu vida"? ¿Qué sabes de la vida?
Vaya, estoy ocupado, así que vete. ¿De acuerdo?
Ve a comer y luego a estudiar. ¿Entendido?
¿Hola? Sí. ¿Cuántos sois en tu grupo?
Lee Ro Mi!
¿Cómo te fue con tu mamá?
La conoces. Siempre está ocupada.
¿Y tú? ¿Cómo te fue con tus padres?
¿Cómo crees que fue?
Oye, ¿sabes lo que le dije a mi mamá cuando salí furiosa con mi maleta?
- ¿Qué dijiste? - Que cuando estoy en la televisión,
¡Grité que la había dejado poner mi cara en el cartel de patas de cerdo de su restaurante!
Dios mío.
Tú también deberías hacerlo. Prométele tu cara para su cartel de karaoke.
- ¡Anda, grítalo! - Cállate.
¿Cuál es el problema?
¿Estás loco? ¿Por qué? ¿Qué?
(Contrato de aprendiz, Lee Ro Mi)
(Costes de formación y actividades)
(Los costos se basan en las tarifas de 2023 y pueden cambiar).
(1. Clases de baile: 500 dólares la hora)
- Disculpe. - ¿Qué pasa?
¿Tenemos que...?
¿Pagar estas tasas nosotros mismos?
Lo lamento,
pero no tenemos dinero
Por supuesto que no.
Sois estudiantes. ¿De dónde sacaríais el dinero?
Cubriremos todo lo enumerado allí por ahora.
Invertimos en tus sueños, aunque tu futuro sea incierto.
Pero por supuesto, no es gratis.
Tendrás que devolverlo más tarde.
Después de debutar con éxito y convertirse en estrella.
Entiendes lo que digo ¿verdad?
- Sí. - Sí.
Si lo entiendes, entonces fírmalos.
(Nombre: Lee Ro Mi)
Vaya, vaya. Si no son nuestros apasionados candidatos al GED.
- Hola. - Hola.
A partir de hoy, los cinco entrenaréis juntos.
También compartirás un dormitorio.
¿En realidad?
Así que finalmente todo el equipo está junto.
Ahora sólo nos queda culminar nuestra preparación para el debut.
Ro Mi será la líder por ahora ya que es la mayor.
El gerente Song explicará las reglas. Escúchalas atentamente para que las conozcas.
- Está bien. - ¡Hagámoslo!
- ¿Vamos al dormitorio? - Sí.
Está bien, por aquí.
Vamos.
- Chicas, tomen sus maletas rápidamente. - Está bien.
- ¿Deberíamos ayudarla con eso? - ¿Qué es?
- Mi maleta... - Ya veo.
Aquí.
Excelente.
¡Muy bien, vamos a aplaudir para concentrarnos!
¡Concéntrate! ¡Vamos, concentrémonos!
¡Vamos a aplaudir con atención!
- ¡Concéntrate! - Allá vamos.
Está bien. Necesitas permiso cada vez que salgas.
Sus teléfonos y cualquier dispositivo de Internet deben entregarse después de las 8 p.m.
No se permiten actividades personales salvo horarios de trabajo.
También...
¿No parece como si ya hubiésemos debutado?
- No parece real en absoluto. - Esto es una locura.
Ey.
- Vamos a cerrar los labios. ¡Cierra! - ¡Cierra!
Te pesarás todas las mañanas y me informarás.
Durante el control de las habitaciones se podrán consultar diarios o notas personales.
Además, cualquier queja, reclamo o cualquier estrés que tengas...
Nunca debe compartirse con el exterior. ¿Y tus padres?
En absoluto.
- Entendido. - Entendido.
Gerente Song.
- ¿Eres del tipo pensador? - Sí, cuando trabajo.
¿Por qué eres tan frío con ellos?
Estás matando la vibra de nuestros ángeles aquí.
Escuchen, chicas.
Los peores rumores suelen iniciarlos amigos cercanos o incluso los padres.
¿Qué pasa si eres descuidado y lo cuentas todo sólo porque eres cercano?
Volverá para apuñalarte por la espalda.
- Vaya. - Eso dolería, ¿no?
A partir de este momento,
Para mí eres BLACKPINK y aespa.
Si realmente quieren ser ídolos,
Necesitas empezar a vivir como ídolos ahora mismo.
- ¿Entendido? - ¡Sí, señor!
¿Fui demasiado frío?
- ¿Arrancaste el coche? - Ah, cierto.
Todo parecía tan nuevo y maravilloso.
Todo parecía un sueño.
Cinco, seis, siete, ya.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, dale y dos.
Cada día era agotador,
pero mi equipo y yo,
Trabajó más duro que nadie.
¡Empuja más fuerte!
Y así pasó un mes.
- ¡Tres! - ¡Adelante!
Dos meses.
Cinco meses.
¿Estás en un grupo de chicas y pesas más de 40 kg?
¿Qué, queréis que los fans os llamen cerdos?
- Lo sentimos. - Disculpe.
Disculpe un momento.
¡Oye, tú! Respóndeme. ¿Por qué no me respondes?
Dije, ¿queréis que os llamen cerdos?
- Lo sentimos. - Lo sentimos.
Hasta que todos bajen a 38 kg,
Todos están a dieta estricta. ¿Entiendes?
- Sí. - ¡No te oigo!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Ay dios mío.
Oh, Ro Mi.
¿Qué voy a hacer?
Ro Nosotros.
Tengo mucha hambre.
Por favor tienes que ayudarme.
Está bien.
Come algo. Podemos hacer ejercicio más tarde.
I...
No comeré el plátano.
Durante más de un año,
Entrenamos como si nuestras vidas dependieran de ello.
(Estudio de danza)
Hola a todos, ¡concéntrense!
Soo Jung, mata la música.
Chicas.
El CEO quiere verte.
Todos, seguidme.
- Está bien. - Está bien.
- ¡Elementos! - ¡Elementos!
¿Y bien? ¿Te gusta?
-Sí, me encanta.-A mí también.
Pronto aumentaremos la práctica vocal, así que ponte en óptimas condiciones físicas ahora.
-Está bien.-No. No llores.
Voy a poner todo en juego y voy a apostar todo por ti.
No soy sólo yo, sino el futuro de nuestra empresa...
Está montado sobre ti, Elementos.
Así que en lugar de llorar así,
Muéstrame que estás creciendo cada día. ¿De acuerdo?
- Sí. - Sí.
No quiero verte llorar. Sal. Ve y practica.
- Está bien. - Está bien.
Hola chicas. El director ejecutivo es bastante frío, ¿verdad?
No te preocupes por eso.
Ella simplemente habla así. En el fondo, ella también estaba conmovida.
- ¿Sigues aquí? - Oye, ella está preguntando por qué estás aquí.
Lo lamento.
- ¡Vamos a practicar! - Está bien.
-Gracias.-Claro.
- Gracias. - ¡Lo puedes lograr!
Un juego imparable, digan lo que digan
Vamos a hacerlo
Pasión inquebrantable, vuela conmigo
Sentí que el debut que soñé estaba a la vuelta de la esquina.
Hola a todos. ¡Buen trabajo en el entrenamiento de hoy!
- ¡Gracias! - ¡Espera!
- ¿Qué es esto? - ¿Qué es esto?
- ¡No lo puedo creer! - Es mi caja de snacks.
- ¿Dónde los conseguiste? - Se ven deliciosos.
Todos, tomen un poquito...
Escóndelo...
Y luego...
Buen trabajo a todos, Ro Mi.
Deberías cambiarte y salir.
-Está bien.-Ese fue el día que ocurrió.
Sí, todo está listo. Nos vamos enseguida.
- Sí, sólo un momento. - Gerente Song.
Ro Mi, llegamos tarde. Démonos prisa.
¿A dónde vamos?
El estudio de grabación. El CEO Kang dice que estás grabando un solo.
- ¿De repente? ¿Solo yo? - Sí.
La directora ejecutiva Kang te estará esperando allí, así que pregúntale tú mismo.
Bueno.
Entra.
Estarás grabando cuando lleguemos, así que calienta tu voz durante el trayecto.
Ah, okey.
¿Entonces estás diciendo que te despertaste en un lugar extraño?
¿Ni siquiera recuerdas cómo llegaste allí?
Sí.
Entonces ¿dónde estaba?
Realmente no lo sé.
¿No tienes nada que decir?
De camino al estudio,
Ro Mi se sintió mal y pidió detenerse.
Así que la dejé salir y esperé.
Pero nunca regresaste, así que...
¿Así que pedí que me detuviera? ¡Lo hiciste! ¡Maldita sea!
Ro Nosotros.
¿No estarás haciendo una dieta drástica? ¿Usando algún método raro?
No, no es eso, CEO Kang.
Pero aún así ¿Cómo es posible que no recuerdes nada?
Yo también...
No lo sé.
¿Ha ocurrido algo parecido antes?
¿Alguna vez te has desmayado así?
No.
¿Cómo te cuidas a ti mismo?
Ro Nosotros.
¡Ro Mi!
¿Crees que debutarás solo?
Señor director ejecutivo Kang, tómelo con calma con ella.
Deberíamos estar contentos de que haya regresado en una sola pieza.
¡Sal de mi vista!
- Sal. - Oye.
Ro Mi, levántate.
Ro Mi, trata de no preocuparte demasiado.
Lo lamento.
Y luego,
Un día, ella me llamó de nuevo.
Agárralo más fuerte. Ro Mi, llegaste tarde. Vamos otra vez.
¡A por todas! Empecemos desde ahí otra vez.
Vamos de nuevo. Soo Jung, sube un poco más.
Ro Mi, da en el centro con más confianza. Listo. Cinco, seis.
Puedo volar alto. Haz la pose, no llegues tarde.
Ro Mi, céntrate aquí. ¿Adónde miras? Otra vez.
Disculpe. Que sigan practicando la introducción al estribillo.
Ro Mi, ven conmigo un segundo.
Ro Nosotros.
Sí.
(Las impactantes payasadas de un grupo de chicas)
¿Qué está haciendo en un bar antes de su debut?
Lo mantuvieron en privado y se lo enviaron sólo al Gerente General.
Amenazan con salir a bolsa una vez que Elements debute.
- CEO Kang, yo... - Seré franco con usted.
No puedo detener esto.
Honestamente no sé nada sobre esto.
¿Cómo vamos a solucionar esto si sigues diciendo que no lo sabes?
Entonces...
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Por qué me preguntas?
Pero...
(Las impactantes payasadas de un grupo de chicas)
¿Qué está haciendo en un bar antes de su debut?
Gerente general.
Honestamente,
Tampoco sé qué hacer con esto.
Consideré llamar a la policía,
pero toda la sangre, sudor y lágrimas que pusiste...
será desperdiciado.
No sólo para ti, sino para los demás miembros también.
Y la empresa sufrirá un duro golpe.
¿Qué debo hacer? ¿De verdad no puedo hacer nada?
No es como...
No hay solución alguna.
¿Qué tipo de solución es?
Esos idiotas...
hizo una oferta
¿Una oferta?
Mantendrán el video fuera del alcance de los medios. Pero a cambio...
¡Maldita sea! Esa escoria infantil.
Si aceptas "salir con él" durante un año...
¿"Salir con él"?
Ro Mi, mirame.
No hablo como Jeong Gyeong Su, sino como su gerente general.
Eres el líder de Elements.
Tienes que ser sensato al respecto.
Si no puedes debutar ahora, el equipo está acabado.
Según la política de la empresa, deberá pagar una tarifa de cancelación.
¿Quieres eso para todos y no sólo para ti?
No.
¿Verdad? Yo tampoco quiero eso.
Seamos realistas. ¿Tú, bebiendo?
¿En ese bar de anfitrionas?
Dios mío.
No hay necesidad de pensar demasiado en esto.
Sólo piensa en lo mucho que deseabas esto.
Tu debut está a la vuelta de la esquina.
Nunca se sabe.
Esa escoria...
Podría convertirse en su patrocinador de por vida.
Piénsalo.
Piénsalo y déjame saber.
Había...
nada...
Yo podría hacerlo.
Ni siquiera pude decirles la verdad a los demás.
Sólo por mi culpa,
No podía arruinarles todo.
Ro Nosotros.
Dios mío.
Esto debe ser muy difícil para ti.
Está bien.
No tienes que ir.
Como director general... No.
Mira, voy a hablarte como si fueras mi hermana pequeña.
Simplemente haz lo que quieras.
Ya sea que le pidas ayuda a ese tipo...
o ir y decirles la verdad a los demás miembros.
Deberías decir algo así, supongo.
"Lo siento por arruinar todos tus sueños."
"Nuestro debut se cancela y pagaremos los gastos de cancelación".
Pero tendrías que decirles eso, ¿verdad, Ro Mi?
Sí, supongo que es lo correcto. ¿Qué puedes hacer?
Estamos todos acabados.
Pero usted puede volver a ponerse de pie.
Y...
En cuanto a mí,
Estoy de tu lado.
Piénsalo detenidamente.
Me voy.
- ¡Eso es! - ¡No lo sé!
Este es un paraíso total
Por aquí.
-Es frustrante.-Este no es mi lugar.
Tal vez si simplemente desapareciera,
Todo saldría bien.
Todavía no lo entiendo muy bien...
Por qué hice lo que hice.
Simplemente trabajé tan duro como pude.
Eso es todo lo que hice.
Honestamente no tengo idea...
Lo que hice mal.
El incidente de ese día que Ro Mi dice que no puede recordar.
Descubrir la verdad al respecto será la clave.
- Junto con quién envió el video. - Claro. Y quién la chantajeó.
- Exactamente. ¿Y quién lo filmó? - Todos dicen lo mismo.
Vamos y tomémoslo todo.
¿Agarrar qué?
Creo que podemos simplemente tomar una caja, ir allí y empaquetarlo todo.
Empacar cajas es mi especialidad. ¡Déjamelo a mí!
(Enjuiciamiento)
¿Cómo puedo ayudarle?
Por favor, lléveme a la oficina del director ejecutivo.
¿Qué negocio tienes aquí?
Ahora, no interfieras con una investigación oficial. Quédate quieto.
¡Muy bien, empaquetemos todo, hasta la última mota de polvo!
(Enjuiciamiento)
Este es el vídeo corto que encontramos en la computadora del CEO.
Ha pasado un tiempo, pero es hora de una prueba sorpresa.
¿Qué tipo de preguntas podrías obtener de este video?
¿Cuántas personas en total hay en este vídeo?
Cualquiera puede ver que solo es Ro Mi en el video.
pero si preguntas, debe haber alguien más.
- Cuatro. - No adivines a lo loco.
-Hay una persona más.-¿Qué?
Espera, ¿dónde está la otra persona?
El cubo de hielo, en el lado derecho de la mesa.
Conductor Kim Do Gi, ¡lo tienes!
(Las impactantes payasadas de un grupo de chicas)
¿Qué está haciendo en un bar antes de su debut?
La verdad sobre un aprendiz de ídolo que está a punto de debutar.
Dios mío.
Lo lamento.
Pero también tengo que ganarme la vida.
-Ese es el director general.-Tienes razón.
Si su propia agencia es la que la chantajea,
¿El CEO también está involucrado en esto?
Ella podría serlo.
¿Pero por qué? ¿Después de tanto entrenamiento y con su debut tan cerca?
Por otra parte, tal vez no.
No podemos saber qué están pensando.
Parece que vamos a necesitar a alguien dentro.
¿Alguien dentro?
Vamos a reemplazar a su manager.
¡Ese idiota que se dio a la fuga! Espera a que lo agarre.
Lo embestiré con mi coche. ¡A ver si le gusta!
Ese idiota no se saldrá con la suya. Esto es muy frustrante.
De repente irrumpieron y se llevaron todo.
Luego lo devolvieron todo, diciendo que tenían la dirección equivocada.
¿Qué? ¿Cómo puede ser tan incompetente la Fiscalía?
Así es la Fiscalía.
¿Debemos presentar una queja?
Déjalo ir. Nos empeorará las cosas si nos quejamos.
- ¿Has contratado a un nuevo gerente? - No. Quiero decir, hay solicitantes,
pero no en nadie en quien pueda confiar.
El puesto de gerente Song lleva mucho tiempo disponible. ¡Date prisa y llénalo!
Señor.
Digamos que estoy llevando a los niños y alguien bloquea nuestra camioneta.
Y usted, señor, me dice que me acerque al tipo que nos bloqueó...
y golpearlo.
Lo haré, sin hacer preguntas. ¿Sabes por qué?
Porque eres mi jefe.
Veamos. Un taxi, una grúa...
Incluso trabajaste en un concesionario de coches usados.
Tu experiencia de conducción es diversa, por eso te llamé.
Pero no creo que seas la persona adecuada para nosotros.
¡Señor! Aquí mismo, ahora mismo,
Señala a cualquiera y dime que vaya a golpearlo.
Lo juro, lo haré sin dudarlo.
¿Por qué?
Porque serías mi jefe.
¿Por qué de repente golpearías a la gente mientras conduces un autobús de guardería?
No puedes ir por ahí golpeando a la gente. Nos meteríamos en un lío.
Vamos a quebrar. ¿Entiendes?
Lo siento.
¡Señor, espere!
¡Señor!
Disculpe.
¿Podría echarle un vistazo a ese currículum?
Resulta que estoy buscando a alguien que pueda contratarme.
¿Qué?
Yellowstar, director ejecutivo Kang Ju Ri.
¿Eres el director ejecutivo?
Si me contrataras ahora mismo,
y señalaste a cualquiera y me dijiste que fuera a golpearlo...
Por supuesto, alguien tan encantadora como tú nunca haría eso.
Pero aun así lo haría. ¿Por qué?
Porque serías mi jefe.
Bueno, entonces ve y dale un puñetazo a alguien.
Sólo tengo curiosidad por saber si realmente lo harías.
Voy a ir al baño.
Esta vez lo voy a lograr.
¿Por qué te ves así?
¿Está loco?
Lo siento por cómo me veo. Lo siento.
Dios mío.
Bondad.
¿Cómo podrías golpear a alguien de verdad?
Fue su orden, jefe.
¡Haré lo mejor que pueda!
Entonces ¿puedo empezar hoy?
Bien...
Directora ejecutiva Kang Ju Ri. ¿Dónde puedo encontrarla?
¿Y cuál es su nombre, señor?
Soy el nuevo gerente.
Mi nombre es Kim Do Gi.
¿Señor Kim Do Gi?
Ey.
Soy Jeong Gyeong Su. El director general.
Dejemos de lado las formalidades.
Luciendo elegante.
He oído que eres nuevo en la industria.
Aquí se encuentran los horarios de los miembros y un resumen de sus tareas básicas.
Ponte al día con ello lo antes posible.
Odio que me molesten,
Así que no hagas preguntas. Solo usa tu cabeza para resolverlo.
Usa tu sentido común. ¿Entendido?
En ese caso tenemos un gran problema.
—¿Por qué? ¿Qué quieres decir? —Yo...
No tienen sentido común.
¡Dios mío! Ese director ejecutivo...
Ya estoy bastante ocupado. Maldita sea.
Debes dirigirte a ella como CEO Kang.
Esté ella aquí o no, cuando se habla del CEO,
Siempre debes dirigirte a ella por su título apropiado.
El director ejecutivo Kang y yo nos conocemos desde que éramos niños.
Crecimos juntas. Era como una hermana...
- Somos especialmente cercanos. - Aun así,
Debes usar su título apropiado. Eso es porque...
Ella es la jefa.
Hombre, ese CEO...
¿Dónde desenterró a este tipo?
- Soy el "CEO Kang". - ¡Hola!
No abras la boca delante de mí.
Pero respóndeme cuando te hablo!
¿Por qué no miras a la cámara? ¿Eres tímido o algo así?
¿Qué dije que era una estrella?
Alguien de quien no puedes apartar la mirada.
Exactamente. Ya lo sabes. ¿Por qué esconderse?
Tienes que sonreír y mirar a la cámara.
Soo Jung, ven aquí.
¿Qué vas a hacer?
La cámara está enfocada en ti ahora mismo.
Todos, miren la cara de Soo Jung.
¿Crees que alguno de ustedes era diferente?
Todos habéis estado haciendo esta cara todo el tiempo.
Decenas de cámaras captarán cada expresión.
Y docenas de micrófonos incluso captarán el sonido de tu respiración.
Con innumerables destellos intentarán exponer los sentimientos que escondes.
¿De verdad crees que puedes escapar de todo eso?
No intentes mostrar tus verdaderos sentimientos.
¿Quién dice que alguien quiere saber cómo te sientes realmente?
Practica tus expresiones durante todo el camino de regreso al dormitorio.
Ver sus caras hoy me hace perder el apetito.
¿Entiendo?
- Sí. - Sí.
Sí.
Por ahora, el subgerente Kim reemplazará al gerente Song.
Él se encargará de gestionarlos a todos ustedes en el camino.
Mi nombre es Kim Do Gi.
Y yo...
Voy a manejarlos a todos de la manera correcta.
Así que cuento con vuestra cooperación.
- Gracias de antemano. - Gracias de antemano.
Empaca la cámara y tráela a mi oficina.
Sí, señora.
¿El director ejecutivo Kang?
Sólo me preguntaba...
¿Ya has oído hablar de Ro Mi?
No, nada.
Simplemente no puedo creer que Ro Mi haya despegado así como así.
¿No crees que le pudo haber pasado algo?
No deberías preguntarle eso a otras personas, Ji An.
Pregúntele usted mismo cuando regrese.
Bueno.
Ustedes siguen siendo un equipo.
Practiquen juntos para cubrir su puesto. Se acerca tu debut.
Sí, señora.
Necesita una pieza decorativa y luego nos centraremos en la parte superior.
Subgerente Kim.
Cárgueme esto en mi escritorio.
Sí, señora.
Gracias. Pensándolo bien, no, gracias.
¿Cuál es su trato?
Muy bien, todos, volvamos al trabajo.
Está bien, estoy dentro.
Este archivo es enorme. Tardará un poco.
Está bien. Tómate tu tiempo.
¿Para quién es esto?
Es para Soo Jung, el miembro más joven.
Voy a optar por un look atrevido, tal como usted sugirió, señora.
Para su maquillaje, enfatiza los ojos y asegúrate de que sus labios sean nude.
¡Ey!
Ey.
Es hora de que las chicas se vayan. Ve a arrancar el coche.
No. Aún no he terminado. Necesito más tiempo.
Sólo un poco más.
Otra vez no. ¿Por qué quedarse ahí parado mirando al vacío?
¡Director ejecutivo Kang! Este tipo me ignora por completo.
Subgerente Kim.
¿No escuchaste al director decirte que arrancaras el auto?
Casi llegamos.
¡Todo listo!
¿Qué?
¿Qué fue eso?
¿Por qué lo devuelves? Ni siquiera ha terminado de cargarse.
Porque tengo que ir a arrancar el coche.
Bien.
Este tipo...
Ey.
¿Por qué ese pequeño...?
¿No crees que le falta un tornillo?
Ese tipo es un auténtico pedazo de obra.
Bien, ahora estoy revisando los archivos en la computadora portátil.
Son solo videos musicales de grupos de chicas, grabaciones de actuaciones,
y materiales conceptuales. Eso es todo.
¿Por qué se molestaría en llevar todas esas cosas pesadas?
¿Qué más hay ahí?
Hay otros documentos. Los revisaré todos también.
Sí, señora.
Antes parecías el tipo de persona que se hace amiga de las chicas.
Sí. Una vez que decido cuidar a alguien,
-Lo llevaré hasta el final. - Bueno, pues no lo hagas.
Abra la guantera.
Debería haber un bolígrafo allí.
No me digas que eso es un error.
Si, es un error.
Mantenlo contigo en todo momento para que pueda escucharte.
Recuerda esto. Tú eres la gerencia.
En el momento en que te conviertas en su amigo, dejarán de respetarte.
No hagas conversaciones triviales y nunca les sonrías.
Si rompes alguna de estas reglas, estás despedido. ¿Entendido?
Claro.
Si me dices que haga algo, lo hago. Sin hacer preguntas.
¿"No hables, no sonrías"?
Ella te está diciendo que seas un idiota.
Conductor Kim, esas chicas realmente te van a odiar.
Espere. Conductor Kim, ya no puede hablar conmigo, ¿verdad?
Hemos terminado con la práctica.
Gracias.
Estoy hambriento.
¿Mis ojos te parecen más pequeños?
¿Qué hago? Mira de nuevo.
¿Crees que puedo sobrevivir sin cirugía?
- En serio, deja de preocuparte. - Gerente, ¿puede encender el aire acondicionado?
El director general se enojará.
¿Dónde me siento?
¿Estás loco?
Dios mío.
¡Dios mío! ¡Hace tanto calor!
¡Se suponía que debías tener el aire acondicionado encendido!
Arranque del motor.
No puedo creer que me obliguen a entrenarlo.
Hoy sólo te voy a mostrar los trucos, así que presta mucha atención.
Encendiendo el aire acondicionado.
Partiendo ahora.
Bueno.
¿Qué voy a hacer? Siento que nunca podré aprender este baile.
Oye, deja de preocuparte ya. Me estás dando aún más hambre.
- Espera, ¿no puedes entender esta parte? - Todos lo hicieron muy bien hoy.
Enviaré algo de comida para que todos puedan descansar un poco.
- ¡Gracias! - ¡Gracias!
¡Gracias!
¡Gracias por el viaje! ¡Llamo a la primera ducha!
¡De ninguna manera!
Subgerente Kim, estás conmigo.
Disculpe.
Danos lo más nutritivo y delicioso que tengas.
¡Señora! Solo un rollo del kimbap básico.
Lo tienes. Te lo diré enseguida.
Son 4, por lo que necesitan 4 rollos al menos.
Ey.
Ciérralo. Siéntate.
Te dije que sólo hablaría de esto contigo una vez.
Escuche.
Oye, espera. ¿Por qué nunca respondes a mis preguntas?
Porque estoy escuchando.
Mañana por la mañana, cómprales un rollo de kimbap básico.
También,
Sigue insistiéndoles para que cuiden su peso.
¿Entiendo?
"Sí." Maldita sea. Y lo más importante es esto.
Esta muchacha de aquí.
Si ella aparece, infórmelo inmediatamente.
Y no dejes que se acerque a los otros miembros.
¿Porqué es eso?
¡Simplemente haz lo que te dicen!
¿Entiendo?
"¡Sí!"
Este idiota no responde a ninguna de mis preguntas.
Me voy. ¡Toma la maldita comida y vete!
(Fiesta de bocadillos)
Todo listo. Ya puedes hablar.
En la computadora portátil personal de Kang Ju Ri, encontré algunos documentos,
incluidos los contratos exclusivos para Element.
Cada uno de ellos acumula una deuda de 40.000 dólares cada mes.
- El pago comienza después del debut. - ¿Deuda?
La mayor parte supuestamente es para sus gastos de formación actuales.
Incluye una tarifa de "entrenamiento mental" del CEO Kang Ju Ri...
por 3.000 dólares la sesión.
¿Entrenamiento mental?
Todos vieron lo que fue eso.
Ella les gritaba y les pegaba.
Espera, ¿le pagan 3.000 dólares por hacer eso?
Definitivamente es dura con ellos, pero pensé que realmente le importaba.
¿Qué?
Pero hay algo más que es extraño.
¿Qué es eso?
No están buscando a Ro Mi.
De hecho, la están manteniendo alejada activamente.
Y la parte más importante es ésta.
Si ella aparece, infórmelo inmediatamente.
Y no dejes que se acerque a los otros miembros.
¿Encontraste la ubicación donde estaba Ro Mi en esa foto?
Por supuesto. Fue muy difícil.
Pero fue fácil.
Seguimos al director general y él nos condujo directamente hasta allí.
Fue fácil.
Vayamos allí inmediatamente.
¿Hay alguien más aquí?
No, el gerente dijo que estaban cerrados hoy.
Espera, iré a comprobarlo.
Creo que nos han descubierto. ¡Tienes que esconderte ya!
Alguien debe estar aquí.
¿Quién está ahí?
(Un agradecimiento especial a nuestra estrella invitada, Jang Na Ra)